我在这里，我们在这里，他们刚刚开始陷入美国的滞后
所有人享有自由与正义的美国
莱利，她将带领我们
我认为我以前从未在任何学校视频博客中展示过此内容，但
在我们为学校的集会中，老师将感谢他们的学生。
因此，当我们在教室里上课时，老师让我们学生来做
致谢，通常我们是在模仿诸如此类的比喻
老师通常会说，这几乎是一个大笑话，但这是一个
很有趣，这只是给您一些序言
接下来我们要说的是，您可能知道这可能是我上一次获得的演讲知识
成为派对动物
我妈妈是你们准备看
[笑声] [掌声]
[音乐]
[掌声]
洗手不管她在做什么哦，我知道但是
您现在怎么样了，尤其是因为我们学校没有
真正使用很多技术的老师都很好，我绝对不觉得
不好接受它并不是真正的起飞，但是就像我们不必去
上学一个月，所以我的意思是我认为还有其他学校
对年长者来说真的很伤心，因为他们会像哦，就像我们失踪的人
所有这些东西，但是像我们一样，实际上我们都在想念学校
是的，我的意思是舞会，但是那甚至不像我们的学校没有
舞会，是的，我可以去教堂吗，所以我们不是YouTube
这是爱丹（Aidan）在大厅走来走去，我们要撞到屁股了
肖恩（Sean）刚刚将这张70美元的80美元沙发放在这里，一件事我们都
与我们的计算器高击掌相符，我们只花了自己三到
二十美元，嘿，这是我的再见家伙
我很伤心，因为我忘了家里的其他电池，所以我只有
电池现在在我的相机中，所以它可能随时消失，所以我很
难过，因为这是一个有趣的视频，喜欢看所有的一切
在我们隔离病毒之前，我们先得到一个数据包，稍后再向您展示
从我们的老师教小小的比较和经济学，然后我们也得到了
来自我们的数学老师的数据包，我们将要做不同的作业，
就像我以前做过的家庭学校一样，没什么
真的很新，这太疯狂了，无论如何，这太疯狂了，我要生一些孩子
在我脑海里就像糊糊，尽管我不知道为什么我认为这只是因为
就像在我们要休息之前一样，这不是休息
因为我们在做，我们每天都有喜欢的作业，但是喜欢你
知道这就像即将发生的事情，所以我对此感到焦虑或
就像我从字面上不能静坐不动一样，所以我要尝试一些
事情完成了，但我们的底盘就对了，这是世界的尽头，因为我们知道汉娜
那边充满AMIA知道在你手中，我可以看到它的滴落
很多滴水般的光泽我实际上会变得更浓的杂草，即使他自己不在
从触摸我不要触摸我你们是我的埃博拉歌曲
从街上我知道你不知道
[音乐]
[笑声]
假装扔帽子不，你不知道所有这些东西是从何利来的吗
在这里，我们在这里获得了一个皇冠，是的，是的，像十一月一样，那么我们有
这个有一个手提箱，然后我们没有衣服，然后像圣诞灯一样
是的，我是技术专家，您在做什么
你在做你知道我播客上的家伙吗？
是的，Riley是一位企业家，所以她会做所有的生意
到你身边，她做了她所有的事情，现在我受到启发
一堆不同的随机在线内容，您知道您应该开始
只是一个YouTube频道，只是用来上传您的预告片，然后我将向他们展示
好吧，我会这样做的，好吧，所有发布在Instagram和
我们有一些哦，所以，请留下您的instagram，我的instagram是
RN aya kay，这是我们的Nayak $ 20.99好，我们在说什么我们
谈论人类有史以来最伟大的电影NBA圣诞大雪
Hallmark的地球仪，如果不是真的由家庭作业资助的话，但其中的每一个
我们都是演员，当我想
真正弄清楚如何编辑像你这样的领带和房间，我喜欢
你抓住这个，然后我们就让歌曲跳了一切
[音乐]看看你有什么
文学我的疯狂哦，我的胸部，但我会发一条短信，我们没有做
美女去一些像样的厨房你怎么怎么说印第安纳州上没有吻
大家再见面吧再见再见
人们Naina's Rock只是在开玩笑Riley，你想要我还好吗，她是如此
慢，似乎是很短的一天
我们不会在很远的地方上学
[音乐]